Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ein Wind, der nur sanft erscheint
Dein Blick schimmert mit einer dunklen Unterströmung
Wer lacht über meinen Wahnsinn?
doch verwöhnt es mein erschrockenes Herz
Ich durchschaue deine Maske
und dich meine Grenzen austesten lassen.
Ich bin es, der sich dem hingibt.
Liebe lodert wie ein Feuer
Verbreitung
Schwer zu sagen, wer die Linie zuerst überquert hat.
und wer darauf wartet, dass wem nachgibt
Teilen von nach Rouge duftendem Rauch
und die Flamme, die an unseren Lippen zusammenstößt
heftiger als jedes zärtliche Verweilen
ein Duell, bei dem unser Stolz auf dem Spiel steht
ob es sich um ein vom Schicksal vorherbestimmtes Unglück handelt
oder Süße, die vom Himmel geschenkt wird
Ich wähle immer noch Gier, Zorn und Torheit.
verrückte Idee
real geworden
Den Blickkontakt zu halten ist viel zu gefährlich.
Ich wandle andächtig meinem Verderben entgegen.
Du bist mein Abgrund.
Du bist mein
Sonnenschein
„An mein Ufer“
(Folge 13)
Unser Produkt ist nun
in vier Formaten bestätigt.
Jedoch,
Diese Optimierung wirklich
muss schnell überarbeitet werden
durch die Nutzung unserer Produktvorteile.
Besonders
die Kinderversion,
Das ist unser Hauptprodukt in diesem Quartal.
Die zuletzt sortierten Materialien.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Alle, bitte hört auf, was ihr gerade tut.
Unser Projekt
war erfolgreich.
Ein Erfolg!
Großartig!
Vielen Dank an alle für eure Bemühungen.
Lass mich mal schauen.
Schau, schau.
Ich habe dir doch gesagt, dass es möglich ist.
Eindrucksvoll!
Wirklich gut.
Wir haben es endlich geschafft.
Als wir das Experiment zum ersten Mal starteten,
Ich hätte nie gedacht, dass es so schnell gehen würde.
Professor Huang.
Die internen Tests wurden bestanden.
Wir können mit der Einreichung fortfahren.
Okay.
Shulang
Ich wusste, dass du es schaffen kannst.
Präsident Fan.
Die internen Tests sind abgeschlossen.
Wir können die Schlusszahlung vorbereiten.
Du Shulang.
Wie geht es ihm?
Ihm geht es jetzt sehr gut.
Genau so, wie Sie es sich vorgestellt haben,
Sobald er sich intensiv mit Forschung und Entwicklung beschäftigt,
Er hat eine neue Stiftung, die ihn unterstützt.
Wenn ich ihn jetzt so ansehe,
Er ist wieder ganz der Alte, er strahlt.
Und wo ist er jetzt...?
Er sagte
Er wird nach Hause fahren, sobald die Abschlussarbeiten beendet sind.
Heim.
Endlich ist es vorbei.
Xiao Tian.
Du hast mir Angst gemacht!
Ich bin glücklich!
Bist du nicht glücklich, Bruder Zhou?
Ich bin.
Ich wohne
seit einiger Zeit praktisch im Werk.
Wenn ich nicht bald zurückkehre,
Meine Tochter wird mich nicht wiedererkennen.
Ich habe es ihr versprochen.
Sobald das Projekt abgeschlossen ist,
Ich würde sie für einen ganzen Tag voller Spaß in den Vergnügungspark mitnehmen
.
Ich gehe jetzt.
Leb wohl, Bruder Zhou.
Xiao Du.
Xiao Li
Ich gehe jetzt.
Leb wohl, Bruder Zhou.
Wir sehen uns.
Ich habe es auch meiner Freundin versprochen
um ihren Geburtstag mit ihr zu verbringen.
Ich hatte Angst vor einer Verzögerung.
Zum Glück waren wir früh fertig.
Ich werde essen wie ein Schwein.
Ich habe vor lauter Stress den Appetit verloren.
Genau.
Du, Bruder, du.
Was hast du vor?
Mich?
ICH...
Bruder,
was denkst du dir dabei?
Nichts.
Schlafen.
Ich werde
drei Tage und Nächte schlafen.
Ich glaube, wir
sind es dir dieses Mal wirklich schuldig.
Sie mussten alle Abteilungen leiten.
und außerdem einige praktische Aufgaben übernehmen.
Nonstop.
Ohne dich hätten wir
das nicht so effizient geschafft. Auf keinen Fall.
Wie von meinem Idol zu erwarten,
Er ist gutaussehend und fähig.
Hör auf, so zu schwärmen.
Hör auf, mich zu belästigen.
Es ist Zeit, Feierabend zu machen.
Los geht's.
Bruder,
du gehst nicht?
Ich bleibe noch ein bisschen.
Geht ihr zuerst los.
Okay.
Tschüss, Bruder.
Wir machen uns als Erste auf den Weg.
Wir waren in letzter Zeit so beschäftigt.
dass wir den Kontakt zur Welt verloren haben.
Todmüde.
Lass uns gehen.
Wohin gehst du?
Lass dir Zeit.
Das Gartenviertel.
Okay.
Bai Ting, hast du Zeit?
Ich komme gerade bei dir vorbei.
Nur wenn es keine Umstände macht.
Lass uns was essen gehen.
Bai Ting.
Danke, dass du mir diesmal geholfen hast.
Falls Sie es benötigen,
Ich kann Ihnen einen neuen Job vorstellen.
Keine Notwendigkeit.
An diesen Arbeitsalltag bin ich mittlerweile gewöhnt.
Es ekelt mich nicht mehr so ​​an wie früher.
Ich möchte richtig Geld verdienen.
Kaufen Sie sich eine Immobilie.
Kauf dir ein Auto.
Und verlass dich nie wieder auf irgendjemanden.
Geld bedeutet Stärke.
Es bedeutet Kontrolle über dein Schicksal.
[Angesichts der ausbleibenden Antwort von Bai Ting]
WHO?
Bist du mit Bai Ting befreundet?
Ich bin.
Ist sie nicht zu Hause?
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Ich wollte dich gerade fragen.
Was geschah mit Bai Ting?
Ich weiß nicht.
Vor ein paar Tagen im Club
Sie bekam einen Anruf.
Sie wirkte verunsichert.
Sie eilte nach Hause.
Dann riss der Kontakt ab.
Sie verschwand spurlos.
Ihre Sachen sind alle noch hier.
Hast du auch ihre anderen Freunde gefragt?
Bai Ting hat nicht viele Freunde.
Dann.
Weißt du, wer sie angerufen hat?
Ist in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches vorgefallen?
Der Anruf...
Ich weiß nicht, wer es war.
Irgendwas Ungewöhnliches?
Ich weiß nicht, ob das zählt.
Da war schon mal ein Typ.
Er hat ein riesiges Zimmer gebucht.
Er hat ausdrücklich nur sie verlangt.
Er blieb aber nicht lange, bevor er wieder ging.
Habe teure alkoholische Getränke bestellt.
Ich habe keinen Tropfen angerührt.
Was für ein Typ?
Er war groß und gutaussehend.
Er hatte gute Manieren.
Gibt es irgendwelche besonderen Merkmale?
Nichts Besonderes.
Oh, warte mal...
Er zündete seine Zigaretten mit Streichhölzern an.
Benutzt heutzutage nicht jeder ein Feuerzeug?
Du Shulang.
Du bist wirklich zurückgekommen.
Du bist wieder ganz der Alte.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Die letzten Monate –
ich kann es mir gar nicht vorstellen
wie ich das Überleben geschafft habe.
Ich besuchte die Orte, die
wir früher gemeinsam besuchten.
Ich habe mir die Filme angesehen, die wir früher immer geschaut haben.
Ich habe sogar ein paar neue thailändische Gerichte gelernt.
Sie werden Ihnen ganz bestimmt gefallen.
Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Ich koche für dich.
Aber diese Gerichte brauchen etwas Zeit.
Lass mich nachdenken.
Ich mache dir
gebratenen Reis mit Meeresfrüchten und Ananas.
Geh zuerst in dein Zimmer und ruh dich aus.
Ich bin gleich da.
Fan Xiao.
Ich bin heute hierher gekommen, um Ihnen ein paar Fragen zu stellen.
Das Projekt steht kurz vor dem Abschluss.
Planst du schon wieder etwas?
Neue Wege, mich zu bedrohen?
Wie meinst du das?
Hast du Bai Ting getroffen?
Jetzt bei Changling Pharma
hat keine Macht mehr über Sie.
Mein Bruder hat die Strafe erhalten,
die er verdient.
Denkst du jetzt also an sie?
Du Shulang.
Was?
Wo ist Bai Ting?
Also,
Sie sind heute hierher gekommen, um
mich dazu zu befragen?
Ist das die Frage, die Sie mir stellen wollten?
Unter uns gesagt,
Worüber gäbe es sonst noch zu reden?
Wo hast du Bai Ting versteckt?
Wenn ich dich jetzt sehe, empfinde ich nur noch Abscheu.
Keine anderen Gefühle.
Ich weiß nicht.
Wie Sie die letzten drei Monate überstanden haben,
Aber die letzten drei Monate für mich,
waren die einfachsten meines Lebens.
Das Leben ohne dich war herrlich.
Es war wunderbar.
Fan Xiao
Ich möchte heute nicht mit dir streiten.
Sag es mir einfach
Wo ist Bai Ting?
Sie ist tot.
Bai Ting ist tot.
Sie hätte nicht sterben müssen.
Sie hat mich gezwungen.
Du hast mich gezwungen.
Was hast du gemacht?
Was habe ich getan?
Du Shulang.
Du hast zu viele Schwächen.
Bai Ting.
Huang Qimin.
Und dein lästiger Bruder,
Das sind alles deine Schwachstellen.
Denk nicht, dass es ohne sie so wäre...
Ich habe keine Möglichkeit, mit Ihnen umzugehen.
Ich möchte dich an meiner Seite behalten.
Der Geist deiner Pflegemutter im Himmel
wird mich segnen.
Fan Xiao.
Sie ruht bereits in Frieden.
Was möchten Sie noch tun?
Bist du überhaupt ein Mensch?
In deinen Augen,
War ich dir nicht schon immer ein Teufel?
Fan Xiao.
Du bist wahrlich ein Teufel.
Aber haben Teufel nicht auch weiche Stellen?
Das
ist der Beweis für Ihre Verbrechen.
Ihr habt Steuern hinterzogen.
bestochene Beamte
Welche dieser Optionen würde
Ihnen keine jahrelange Gefängnisstrafe einbringen?
Das
Das war die Art und Weise, wie dein großer Bruder illegale
Methoden anwandte, um Druck auf deine Schwägerin auszuüben.
Anwendung illegaler Methoden
ist der Beweis dafür, dass er
das Unternehmen seines Vaters durch Verbrechen unterdrückt hat.
Und das
war das kriminelle Beweismittel Ihres Vaters.
Er stellte
gefälschte Produkte her und verkaufte sie.
Das sind Drogen.
Sie sind lebensnotwendig.
Und er wagte es trotzdem, sie zu fälschen.
Also,
Was möchten Sie tun?
Solange ich auf Senden klicke,
Du
und die strafrechtlichen Beweise Ihrer gesamten Familie
wird an die Medien weitergeleitet
und an die Justizbehörden.
Würdest du mir das wirklich antun?
Du Shulang.
Würde ich?
Werde ich?
Einst wollte ich dir nur das Beste vom Besten geben
.
Solange ich es tun könnte,
Ich dachte
Du warst ein Geschenk des Himmels für einen einsamen Mann.
Ein Geschenk, um meine Einsamkeit zu kompensieren.
Ich habe es sehr geschätzt.
Aber der Witz geht auf meine Kosten.
Diese Süßigkeit, die ich gegessen habe
wurde vergiftet.
Fan Xiao.
Du warst kein Geschenk des Himmels.
Du warst eine Strafe.
Nicht nur für mich.
Aber für alle um mich herum.
Präsident Fan.
Sag mir ganz ehrlich,
was willst du tun?
Diese
Ursprünglich waren es Dinge, die ich entdeckt habe.
Ihre strafrechtlichen Beweise
Ich hatte vor, sie später zu benutzen
, um sie zu bedrohen.
Aber jetzt
Am Ende habe ich
mir selbst ins eigene Bein geschossen.
Aber Regisseur Sie,
Dein Herz ist zu weich.
Könnten Sie mich wirklich ins Gefängnis schicken?
Fan Xiao.
Du sagst
Dein Geschenk bin ich.
Deine Strafe bin auch ich.
Ich lasse dich nicht gehen.
Fan Xiao.
Dräng mich nicht.
Ich habe dich so lange gedrängt.
Wann habe ich denn nicht gewonnen?
Akzeptiere dein Schicksal.
Denn ich hoffe, dass du da sein wirst, wenn ich Angst habe
.
Falls Sie dort sind,
Ich werde mich wohler fühlen.
Ich kann zu deinen Füßen kriechen.
aber nicht als Sünder.
Wir
Sie sollten sich trennen.
Wenn du Changeling verlässt
Verlass mich.
Dann Ihre halbe Lebenszeit an
harter Arbeit von Professor Huang
wird in Flammen aufgehen.
Sieht aus wie Regisseur You
Kümmert sich um niemanden mehr.
Soll ich dich
Frag deinen Bruder für dich?
Du sagtest
Jeder muss dafür bezahlen
die falschen Dinge, die sie getan haben.
Präsident Huang
Zhang Chen
Sie haben alle Fehler gemacht.
Aber Bai Ting hat nichts falsch gemacht.
Sie wollte dir doch nur helfen.
Ich bin nicht der Bodhisattva,
als den du mich immer wieder bezeichnest.
Ich kann dich nicht retten.
Nicht einmal
Ich kann nicht einmal mich selbst retten.
Du kannst dich nicht dazu durchringen.
Ich helfe Ihnen gern.
Bodhisattva
Ich werde Buße tun.
Du bist frei.
Als Nächstes kommen wir zu den internationalen Nachrichten.
Gilt als revolutionär für
die thailändische Pharmaindustrie.
Der Fall der Familie Nanwa um gefälschte und illegale Drogen hat
nach monatelangen Ermittlungen
Beweismittel sammeln und Verhaftungen vornehmen,
Schließlich wurde der Fall
vor dem Nationalen Gerichtshof entschieden.
Der Fall hat nicht nur die Wurzeln des Falles aufgerissen
Thailands pharmazeutisches
Monopol, die Fan-Gruppe,
aber auch Politiker
aus Nachbarländern waren verwickelt.
mit Summen und Verbrechen,
wie sie in der thailändischen Geschichte selten vorkommen.
Der Umfang der Verbrechen, einschließlich
der betreffende Betrag,
Das ist in der Geschichte Thailands nur selten vorgekommen.
Laut lokalen Medienberichten
Der Fall wurde von einem Insider gemeldet.
der detaillierte und direkte Beweise lieferte.
Und unkomplizierte Daten.
Treiber.
Bitte die Musik ändern.
Hallo?
Wo bist du?
Fast geschafft.
Gleich hinter der nächsten Ampel.
Macht nur weiter.
Warum ist You Shulang immer noch nicht hier?
Genau.
Es ist bereits zehn Uhr, und er ist immer noch nicht da.
Entschuldigung,
ich bin zu spät.
Hier.
Alle sind da.
Wir haben nur auf dich gewartet.
Ich habe einen halben Tag auf dich gewartet.
Warum bist du so spät gekommen?
Genau.
Hast du nicht gesagt, du seist
zurückgezogen, um dich auf Prüfungen vorzubereiten?
Nach den Prüfungen wird alles wieder gut sein.
Du hast immer großartige Ergebnisse erzielt.
Das wird schon.
Danke.
Vollzeitstudium?
Während der Arbeitszeit.
Sobald Sie dies bestanden haben
Dann haben Sie die freie
Auswahl aus dem Wurf.
Ich kann es kaum erwarten.
Aufleuchten.
Hast du die Nachrichten aus Thailand gesehen?
Welche Neuigkeiten?
Über Thailand,
Ich weiß, ich weiß.
Natürlich weißt du das.
Du, Shulang,
Du warst in Thailand?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Wir haben noch nicht einmal
das Thema Wurf ausgediskutiert.
Warum wechselst du das Thema?
Ich wusste es.
Du tust nur so, als würdest du fleißig lernen.
Deine Motive sind nicht rein.
Seine Motive sind nicht rein.
( Handbuch für Ärzte zur Ausbildung in der medizinischen Diagnostik „Drei Grundlagen“)
Ich kann eine Plastiktüte hoch fliegen lassen.
Sogar höher als ein Drachen.
Regisseur, möchten Sie es sehen?
Wenn Sie möchten, fliege ich einen für Sie.
Herr Sie
Lange nicht gesehen.
Ich hatte nicht erwartet, dass du wirklich kommst.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hinsetzen.
Das ist...
Ich habe Krebs.
Ich habe nicht mehr lange zu leben.
Der Arzt sagte
Alle in meiner Familie
Wir alle tragen diesen Erreger in uns.
Bei meinem Sohn sitzt es im Gehirn.
Meins sitzt in meiner Leber.
Ich habe gehört, dass der Junge sich erholt hat.
Damals
Danke dir
und Präsident Fan,
Du hast unseren Tiantian gerettet.
Ja,
Sein Name ist Tiantian.
Damals
Ich habe ihn wieder nach Hause gebracht.
Er wurde zweimal operiert.
Und mehrere Chemotherapie-Zyklen.
Der Arzt sagte
Ihm geht es jetzt gut.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Dir wird es gut gehen, genau wie Tiantian.
Ich bin erledigt.
Sie haben die
Warnung vor einem kritischen Zustand herausgegeben.
Ehrlich gesagt,
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich habe mir in diesem Leben noch nie einen Namen gemacht .
Aber
Wenn ich sterbe,
Was wird mit Tiantian geschehen?
Er ist noch so jung.
Wenn ich weg bin,
Was wird mit ihm geschehen?
In dieser Welt
Ich bin seine einzige Familie.
Er ist noch so jung.
So kann ich keinen Frieden finden.
Herr Sie
Ich weiß, dass du ein guter Mensch bist.
Tiantians Leben,
wurde von Ihnen gegeben.
Ihr seid wie seine zweiten Eltern.
Ich weiß.
Wenn ich sterbe,
Tiantian wird mit Sicherheit
ins Waisenhaus geschickt.
Wenn es soweit ist,
dürfte ich Sie dann belästigen...?
Bitte,
Besuche ihn im Waisenhaus
Ich weiß
Das wird Ihnen sicherlich viel Ärger bereiten.
Aber
Mir bleibt kein anderer Weg.
Du und Präsident
Fan – ich kann an nichts anderes denken.
Ich kann ihn telefonisch nicht erreichen.
Nur du hast abgenommen.
Herr Sie
Tiantian ist sehr brav.
Er ist noch so klein.
Er weint so gut wie nie.
Alles, was Sie tun müssen, ist
Besuchen Sie ihn oft im Waisenhaus.
um zu sehen, ob es ihm gut geht.
ob er gesund ist oder nicht,
wenn er glücklich ist,
Hauptsache, er ist glücklich, okay?
Ist das in Ordnung? Ich flehe Sie an.
Frau Wu
Bitte reagieren Sie nicht zu emotional.
Bitte,
Lass uns hinsetzen und langsam reden.
Zustände im Waisenhaus
sind viel besser als vorher.
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Sie werden nicht hungern.
Ihnen wird auch nicht kalt sein.
Aber
was ich mir erhoffe
in dieser Welt
Es wird jemanden geben, der sich um ihn kümmert.
und jemand, der ihm wichtig ist.
Herr Sie
Tiantian ist noch klein.
Er kann sich an nichts erinnern.
Er wird mich bald vergessen.
Und dann, in dieser Welt,
wenn er niemanden hat, der sich um ihn kümmert,
Wie traurig wäre das denn?
Wenn
Er hat dich an seiner Seite.
Ich könnte in Frieden gehen.
Mütter sind immer egoistisch.
Wir denken immer zuerst an unsere Kinder.
Ihr Wohlbefinden steht an erster Stelle.
Herr Sie
Falls Ihnen das zu viel verlangt erscheint,
Dann habe ich...
Mama
Mom
Tiantian
Warum seid ihr gekommen?
Er bestand darauf, nach seiner Mutter zu suchen.
Tiantians Mutter
Es ist fast Neujahr.
Mein Mann und mein Kind
drängen mich, zurückzukehren.
Du solltest dir ein neues Kindermädchen suchen.
Finde schnell einen.
Tiantian
Hallo.
Ruf Onkel an.
Hallo, Onkel.
Braver Junge.
Tiantian
Hör auf, rumzualbern.
Lass Onkel in Ruhe.
Ich mag Onkel einfach.
Ich habe alles getan, was Sie verlangt haben.
Glaubst du, er wird Tiantian adoptieren?
Welche Verbindung besteht
zwischen diesem Kind und ihm?
Er ist kein Kätzchen und kein Welpe.
Man kann ihn nicht einfach aus einer Laune heraus adoptieren.
Was, wenn du dich irrst?
Was passiert, wenn You Shulang Tiantian nicht adoptiert?
Dann werde ich ihn adoptieren.
Was?
Du wirst ihn adoptieren?
Warum habe ich das Gefühl
, dich gar nicht mehr zu kennen?
Das ist das Kind, das wir gemeinsam gerettet haben.
Er wird glücklich aufwachsen.
Jemand wird es ihm sagen.
Dass diese Welt gar nicht so schlecht ist.
Er wird das Bindeglied sein, das You Shulang sich gewünscht hat.
In dieser Welt
Das Band, das ihm gehört.
Was du gesagt hast
Was Sie gesagt haben, ist richtig.
Ja.
Ich habe all meine
Dokumentation und Finanzinformationen.
Und Informationen zu den Immobilien.
Du kannst gerne mal reinschauen.
Auch,
Falls Sie weitere Fragen haben,
Du kannst mich fragen.
ICH
Im nächsten Leben werde ich dein Diener sein.
Leg dich schnell hin.
Ich
Vielen Dank.
Leg dich schnell hin.
Danke schön.
Tatsächlich, die Übernahme von Tiantian
Ich habe meine egoistischen Gründe.
Ich bin auch ein Waisenkind.
Das Leben allein ist zu einsam.
Ich hoffe, Tiantian kann mein Begleiter sein.
Und da ist noch
etwas, das sehr wichtig ist.
Ms. Wu
Du musst dir das gut überlegen.
Deshalb hat es ein
paar Tage gedauert, bis ich dich besuchen konnte.
Ich bin schwul.
Wenn Sie denken, dass meine sexuelle Orientierung
könnte
negative Auswirkungen auf Tiantian haben.
Du kannst mich ablehnen.
Das spielt keine Rolle.
Das alles spielt keine Rolle.
Es ist Neujahr.
Neujahr.
Auch wenn ich allein bin,
Ich brauche unbedingt noch ein paar Teigtaschen.
Kein Essig?
Chef, bitte etwas Essig.
Okay.
Kommt sofort.
Bai Ting
Du Shulang
Hier, du Shulang.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Hier.
Essstäbchen.
Danke schön.
Also... du...
Was ist hier los?
Ich habe Sie schon einmal angerufen.
Aber niemand ging ran.
Hast du gegessen?
Lass uns gehen, sobald du gegessen hast.
Chef, die Rechnung ist bezahlt.
Komm nächstes Mal wieder.
Ich schätze, ich bin einfach... geläutert.
Entschuldigung.
Ich hab's dir gar nicht erzählt.
Ich wollte vorher einfach alle Verbindungen zu allem kappen .
Halte alles sauber.
Habe ich Ihnen Sorgen bereitet?
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ich verstehe dich.
Wenn ich es wäre,
Ich hätte genauso gehandelt.
Schmeckt ziemlich gut.
Hast du das gemacht?
Ja.
Bai Ting
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Dieser Spieler... bitte
starten Sie Ihr Leben neu.
Vielen Dank, You Shulang.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Bitte richten Sie Präsident Fan meinen Dank aus.
Wem danken?
Fan Xiao
Präsident Fan heißt doch Fan Xiao, oder?
Hast du dir die Hand verletzt? Soll ich...?
Keine Sorge.
vor über einem halben Jahr
Ich war im Nachtclub.
Ich wollte die Drecksarbeit nicht machen.
Ein Etagenleiter dort
wollte sich an mir rächen.
Sie brachten meinen Vater und meinen Bruder herein.
Sie versuchten, mich unter Drogen zu setzen,
um mich zur Rückkehr zu zwingen.
Was ist denn passiert?
Wie kam es zu diesem Zusammenhang mit Fan Xiao?
Ich hatte keinen Ausweg.
Du warst die einzige Person, an die ich mich wenden konnte.
Aber als ich dich anrief,
Ich konnte Sie überhaupt nicht erreichen.
Endlich,
Ich habe Präsident Fan kontaktiert.
Er hatte mir seine Kontaktdaten hinterlassen,
als er wollte, dass ich Sie bedrohe.
Er sagte
Sie waren mit einem wichtigen Projekt beschäftigt .
Du warst sehr beschäftigt.
Wir wollten Sie damit nicht belästigen.
Er sagte, er würde sich darum kümmern.
Präsident Fan hat dafür gesorgt, dass
ich außerhalb des Gebäudes untergebracht werde.
Und lass mich mich eine Weile verstecken.
Aber da draußen,
während er sich versteckte
diese ruhigen Tage
waren eigentlich ganz nett.
Also nahm ich meine restlichen Ersparnisse.
und kaufte diesen Teigtaschenladen.
Fan Xiao half ihr...
Und wie ist er letztendlich damit umgegangen?
Mein Bruder spielt sehr gerne.
Präsident Fan hat es irgendwie
herausgefunden und ihn reingelegt.
Er hat ihn dazu gebracht, viel Geld zu verschulden.
Und nehmen hochverzinsliche Kredite auf.
Am Ende,
Er schaltete sich ein, um zu vermitteln.
Der Zustand war
Sie würden mich nie wieder belästigen.
Ich bin ihm zu Dank verpflichtet.
Er sagte aber, er tue
dem Bodhisattva einen Gefallen.
Wenn überhaupt jemandem gedankt werden sollte, dann dem
Bodhisattva, nicht ihm.
Tiantian
Onkel ist da, um dich nach Hause zu bringen.
Mama
Wo ist Mama?
Mama ging Sterne für Tiantian aussuchen.
Der Ort, an dem man die Sterne aussuchen kann, ist etwas weit entfernt.
Das könnte einige Zeit dauern.
Von nun an
Onkel bleibt bei dir, okay?
Okay.
Tiantian
Zeig Onkel
Hast du gelernt, wie man Teigtaschen faltet?
Schau nach, ob ich sie gut gefaltet habe.
So gut.
Du bist fantastisch.
Sieh dir dein verschmutztes Gesicht an!
Und schließlich lebten sie glücklich bis an ihr Lebensende.
Okay, Tiantian.
Die Geschichte ist zu Ende.
Zeit zum Schlafen.
Noch eine Geschichte.
Nur noch der letzte.
Okay.
Rate mal, wie sehr ich dich liebe.
Was ist los, Tiantian?
Onkel, was steht auf diesem Gemälde?
Dieses Gemälde sagt...
"Fliegt Seite an Seite."
Was bedeutet „nebeneinander fliegen“?
Es bedeutet,
mit demjenigen zusammen zu sein, den man liebt.
Mit der Person zusammen sein, die man mag.
Fliegen wir dann etwa Seite an Seite?
Nicht so eine Art von ???wie???
Dies scheint so zu sein
Du und Jennie aus dem Kindergarten.
Dann, Onkel,
Hast du jemanden,
mit dem du Seite an Seite fliegen kannst?
Tiantian
Lass uns dort drüben spielen gehen.
Hallo
Welche Medikamente benötigen Sie?
Haben Sie Magenmedikamente?
Ich werde es selbst überprüfen.
Es steht im hinteren Regal, in der Ecke.
Danke.
Bruder Fan.
Was führt Sie heute hierher?
Ich bin hier, um
Sammeln Sie einige Recherchematerialien.
Lust auf Essen?
Danke, Fan Xiao.
Warte, bis ich es dir besorgt habe.
Okay.
Fan Xiao
Die Materialien.
Vielen Dank,
Fan Xiao
Hast du Durst?
Setzen Sie sich doch bitte einen Moment hin.
Sie brauchen nicht zu sitzen.
Ich habe es eilig.
Ich nehme das.
Herr
Sie haben hier eine U-Bahn-Karte.
Keine Kreditkarte.
Das tut mir leid.
Kein Problem.
Bitteschön.
Danke.
Ja
Ich habe vergessen, es mitzunehmen.
Hallo
Mein Name ist Fan Xiao.
Ich bin Thai-Hua.
Du Shulang
Bruder Fan
Was hast du vergessen mitzunehmen?
Verzeihung.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Sie sind gekommen, um Medikamente zu kaufen.
Ich arbeite im Vertrieb bei Kangda Pharma.
Sie können deren Medizin ausprobieren.
Kangdas Medizin
Teuer
Schwache Wirksamkeit
Früher hätte ich es nicht gewählt.
Und ich werde es in Zukunft nicht mehr wählen.
Nicht mehr.
Tiantian,
verlangsame.
Onkel, schau dir die rote Straße an.
Woher kam dieser lebende Lei Feng?
Er baute eine Straße aus roten Ziegelsteinen!
Ein junger Mann arbeitete
die ganze Nacht im Regen.
Er arbeitete die halbe Nacht durch den Regen.
Mein Alter,
Als er ihm eine Zigarette anbot,
Er fragte, ob er einziehen würde.
Er sagte nein.
Ihm gefällt, dass hier jemand wohnt.
Das Regenwasser verursachte Überschwemmungen.
Er war besorgt, dass es für sie schwierig sein würde,
ein- und auszusteigen.
Diese roten Ziegelsteine ​​sind wie ein Teppich.
Natürlich.
Vermutlich für das Mädchen im sechsten Stock.
Sie ist wirklich eine Schönheit.
Es hat in letzter Zeit viel geregnet.
Dadurch wird das
Ein- und Aussteigen deutlich erleichtert.
Tiantian
Hör auf zu spielen.
Du kommst zu spät zum Kindergarten.
Onkel wird später mit seinen Klassenkameraden essen gehen.
Sei brav, okay?
Onkel, hast du auch Klassenkameraden?
Ja.
Du hast Klassenkameraden, Tiantian.
Onkel hat auch Klassenkameraden.
Ich habe im Ausland sieben oder acht Jahre lang westliches Essen gegessen .
Du lädst mich immer noch zu westlichem Essen ein,
nachdem ich aus dem Ausland zurück bin?
Zhang Shicheng
Herrscht zwischen uns nicht immer noch
böses Blut?
Ich hatte während meines Studiums Beziehungen mit drei Mädchen.
Und das alles nur wegen dir.
Dieser Groll wird ein Leben lang anhalten.
Das liegt daran, dass deine
Liebe nicht „goldstark“ war.
Jedes Mal, wenn ich ein Date hatte, hast du es ruiniert.
Du schienst
eine unerschütterliche Liebe für mich zu haben.
Wie kommts
Du warst sieben Jahre lang im Ausland verschwunden.
Du Shulang
Zhang Shicheng mobbt Ihre Frau.
Versammlung.
Dieses Restaurant
Wurde von einem französischen Koch eröffnet.
Ich weiß nicht, ob es gut ist.
Es ist aber berüchtigt dafür, teuer zu sein.
Heute
Lassen Sie mich Ihnen helfen, ihn in den Bankrott zu treiben.
Versammlung
Wenn Sie kein westliches Essen essen möchten,
Es gibt dort einen anständigen Platz.
Ein neues südostasiatisches Restaurant.
Das ist gut.
Die Einrichtung hat ein exotisches Flair.
Mir gefällt es.
Los geht's, los geht's.
Du Shulang
Hmm
Warum bist du so abwesend?
Schau dir die Speisekarte an.
Was möchtest du essen?
Hmm
Kellner
Haben Sie irgendwelche Empfehlungen?
Das heutige Tagesgericht des Küchenchefs ist
Rinderbrust in gelbem Curry.
Hey, Huihui,
Wenigstens ist dein Ex hier.
Man muss nicht so offensichtlich sein,
wenn man gutaussehende Männer anstarrt.
Ihr zwei
Kennen Sie sich?
Ja, das tun wir.
Er ist mein Ex.
In der Menge
Ich wurde sofort entdeckt
Die Trostlosigkeit in deinen Augen
Das gleiche Feuer im Inneren verbergen
Keine Worte nötig
Es erübrigt sich zu fragen, was richtig oder falsch ist.
In dem Moment, als wir uns näherten
Das Ergebnis war bereits vorherbestimmt.
Wird die Motte vom Licht angezogen?
Oder der Wal, der in die Tiefe sinkt
Mit nichts als einsamem Mut
Ich setze alles auf morgen.
Die Mauern der Welt
Was macht es schon, wenn ich sie zerlege?
Meine Brust brennt vor Hitze
Ich schreie nur für dich
Ich werde dich lieben, bis es überkocht
Lieben ohne sich um die Welt zu kümmern
Wie zwei Sterne
Zusammenstoßen und Zersplittern am Nachthimmel
Und sei es auch nur für einen Augenblick.
Das reicht vollkommen aus, um für immer zu übertreffen
Hass und Liebe brennen beide hell.
Lieben bis zum Einbruch der Dunkelheit
Wir lieben, bis wir am Ende des Weges ankommen
Vor dem Altar
Wir verbrennen den gesamten Weihrauch.
Nicht nach dem nächsten Leben fragen
Ich sehne mich nur nach diesem Augenblick
Gemeinsam mit dir ertrinken in
Dieses lodernde Feuer des Schicksals